---
description: https://business.tbank.ru
---

# Подключение tbank.ru

Для подключения платежной системы вам потребуются ключ и пароль от терминала. Они находятся в аккаунте платежной системы.

<figure><img src="../.gitbook/assets/Интернет-эквайринг-Т‑Бизнес-11-04-2024_08_13_PM.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

Добавьте интеграцию в аккаунте Квесча.

Далее вы должны настроить генерацию платежной ссылки в сценарии действий, а также принять платеж.

Для приема платежа установите галочку в отдельном блоке "Ожидание платежа" и, при необходимости, подключите к нему сценарий действий, где настройте действие "Платежи" -> "Принять платеж".
